liebe delegierte mein name ist reiner
rothfuß ich bin promovierter diplom
geograph ich hatte bis 2015 eine
professur für politische geografie und
konfliktforschung an der universität
tübingen inne
ich habe 20 jahre berufserfahrung auch
in der industrie in der verwaltung ich
spreche sechs verschiedene europäische
sprachen
ich bin mitglied der christen in der afd
und ich bin auch mitglied des
kuratoriums der dc des erasmus stiftung
dazu ganz kurz die anmerkung mein
verständnis dieser stiftung ist nicht
ein weiterer geldverbrennung apparat
sowie die bisherigen politischen
stiftungen der etablierten parteien wo
teilweise starts umstürze vorangetrieben
werden die hanns-seidel-stiftung der csu
sogar in nordkorea meint ein büro
betreiben zu müssen unsere aufgabe ist
in deutschland bewusstseinsarbeit zu
machen die bildungsarbeit auch an den
universitäten gerade in konservativen
themenbereichen zu fördern
denn diese themen wurden jahrzehntelang
unterdrückt
meine mitgliedsbeiträge werden
regelmäßig abgebucht mandatsträger
abgabe würde ich selbstverständlich auch
entrichten seit zehn jahren forsche und
arbeite ich zu kernthemen der
alternative für deutschland insbesondere
das thema christenverfolgung in
islamischen kulturraum das war mein
haupt forschungsthema an der universität
tübingen
ich habe dort feldforschung durchgeführt
auch mit einem nigerianischen
doktoranden in nigeria im sudan im nahen
osten in osttimor und dieses kernthema
christenverfolgung ist ein thema was in
der politik total vernachlässigt wird
was unser baur als lektion dienen sollte
innerhalb europas zu erkennen frühzeitig
zu erkennen welches schicksal unserer
gesellschaften erleiden können wenn über
jahrhunderte gesehen sich die
demografische zusammensetzung so
verändert
es ist auch zu muslimischen
bevölkerungsmehrheit ankommt und damit
dann selbst sind demokratischen und
direkt demokratischen systemen die
scharia als rechtsgrundlage eingeführt
werden könnte ich war im märz 2018 zum
zweiten mal auf forschungsreise im irak
unterwegs in flüchtlingslagern mit
schwester hat tuna und diesmal auch mit
dem abgeordneten aus chemnitz uli hoeneß
der die freundlichkeit hatte mich ja
auch vorzuschlagen und ich war extrem
begeistert und beeindruckt von seinem
mut und parallel auch den mut der fünf
abgeordneten die in syrien unterwegs
waren um lösungen vor ort zu finden sie
haben ihr eigenes geld in die hand
genommen es waren keine dienstreisen
sondern sie sind vor ort gereist in
kriegsgebiete um dort eben nach lösungen
zu suchen für eines der größten probleme
was unser land betrifft und was europa
betrifft und daraufhin habe ich mich
entschlossen dann auch selbst mitglied
zu werden der afd
ich habe in magdeburg bereits kandidiert
doch ich denke es ist wichtig dass auch
auf den zwanziger plätzen gute leute
noch antreten und ich brenne einfach
dafür einen guten wahlkampf mit der
restlichen liste zu machen auch wenn ich
selber keine chance haben sollte
reinzukommen
es ist wichtig dass wir bis platz 30
oder 35 möglichst gute leute ins rennen
schicken die auch nicht vielleicht die
falschen dinge raushauen und damit dann
die gesamten wahlkampf für die
europawahl versauern
auch wenn es vielleicht nicht in
tendieren und ich habe mediale kompetenz
ich bin zb 2017 allein habe ich
nachgezählt 25 mal als experte für
geopolitik auf russia today
international in den weltnachrichten
geladen gewesen da muss man auf englisch
referieren ja was ist mein hauptthema
es ist das thema dass europa den
christlichen europa
das rückgrat brechen könnte mein
hauptthema ist die migration und zwar
spezifisch dirie migration wir brauchen
eine re migrations agenda die damit in
klammern ausgedrückt auch bedeutet wir
brauchen eine die islamisierung agenda
und meine sehr verehrten damen und
herren das hat nichts mit islam
feindlichkeit zu tun
wir alle hier respektieren die
kulturelle eigenheit die kulturelle
selbstbestimmungsrechte wie sie in der
charta der sozial charta der vereinten
nationen niedergelegt ist jedes volk
kann selbst über seine kulturelle und
politische ausrichtung bestimmen aber
das können auch wir und wir sollten es
denn demokratie kann nur auf dauer
lebendig sein und funktionsfähig sein
wenn menschen gleiche werte teilen wenn
sie sich auch sprachlich verständigen
können
ansonsten wird auch das mittel der
direkten demokratie uns irgendwann nicht
mehr helfen wenn wir nur noch die
ethnische wahl haben wenn wir gespaltene
gesellschaften haben und ich fordere uns
alle dazu auf dass wir im bereich dieser
re migrations agenda auch in den
nächsten jahren intensiv arbeiten
es ist ein thema das berührt nicht nur
die abschiebungen nicht nur den
grenzschutz es berührt auch die
sozialpolitik die bildungspolitik die
wohnungspolitik und es braucht
außenpolitische abkommen für rückführung
wir sollten also eine
querschnittsbranche sollten einen
bundesparteitag für das thema migration
agenda ansätzen alle expertise
zusammenziehen und in diesen markenkern
unserer partei einschlüsse schlüssiges
konzept entwickeln mit denen wir die
etablierten parteien auch unter druck
setzen können denn ihnen fällt nichts
anderes ein als spurwechsel als
legalisierung von massenhafter migration
egal unter welchem label
und wichtig ist hierbei dass wir keinen
deutschen alleingang träumen erträumen
denn wir schaffen ihn nicht wir sind
nicht die politische führungskraft in
europa das ist ideologisch gesehen
momentan ungarn das ist polen italien es
gibt weitere staaten wie dänemark
österreich mit die müssen wir stärken in
ihrer achsen bildung die momentan
abläuft und wie bitte zum ende müssen
wir unterstützen dafür möchte ich
netzwerken für sie im europäischen
parlament und damit unsere arbeit zu
einem guten ziel führen danke für ihr
vertrauen
so dann bitte ich die fragen auszulosen
und der hinweis wir haben einen
verfahrens antrag eben positiv
beschieden alle anderen kandidaten die
in dem wahlgang sind sich schon mal
bereit halten weil wir alle noch mal
über die drei tage jetzt hier auf die
bühne bitten damit sie nochmal gesicht
und namen zusammenbringen können also
bitte bereithalten dass wir da keine
zeit verlieren und dann drei fragen
haben wir dann bitte ich den kollegen
merting joachim poß und robert ist sich
an die mikrofone zu begehen und wir
beginnen mit dem kollegen mertingen 30
sekunden zeit ab jetzt bitteschön vivaro
tours danke für ihre sehr engagierte und
überzeugende rede meine frage in puncto
christenverfolgung welche netzwerke
genau haben sie vielleicht schon in
europa im blick wie genau sieht die
strategische ausrichtung für ihr
anliegen thema christenverfolgung
genauer aus können sie zwei drei
stichworte netzwerke personen auf die
sich beziehen
vielen dank die antwort ja also
netzwerke sind zum einen natürlich die
verschiedenen christlichen hilfswerke
die in diesem bereich engagiert sind ich
musste leider weitgehend die
evangelische kirche ausschließen weil
sie sich weniger engagiert in diesem
bereich die katholische kirche ist etwas
stärker aufgestellt wir müssen aber auch
denken an partner außerhalb jetzt
deutschlands die orthodoxe kirche
russisch orthodoxe kirche insbesondere
sehr stark engagiert in diesem
themenbereich es gibt wissenschaftliche
institute wie das international
institute for religious freedom auf dass
wir da zurückgreifen könnten
mit professor schirrmacher zb was die
expertise angeht aber grundlegend möchte
ich einfach sagen wichtig ist auch bei
der hilfe für verfolgte christen
es gilt das prinzip
also hilfe muss vor ort möglichst
stattfinden es hilft uns auch nicht wenn
wir zwei millionen pakistanische
christen nahezu in europa holen sondern
wir müssen dort druck machen dass dort
ordentliche lebensbedingungen und
freiheit für die religion gewährleistet
werden
danke dann die nächste frage durch den
kollegen joachim kruse film lieber rein
was für ein konzept der die
islamisierung stellst du dir denn vor
optik soll das funktionieren
danke ja das ist eine sehr komplexe
thematik als er am ersten an erster
stelle steht natürlich der punkt dass
überhaupt eine aufklärung stattfinden
muss der bevölkerung eine offene debatte
stattfinden muss dieses thema gefahren
des islam ist weitgehend tabuisiert
worden durch die medien wenn wir hier
mehr offenheit und aufklärung erzielen
das ist unsere aufgabe als afd
dann bekommen wir auch deutlich größere
teile der bevölkerung dahinter dass wir
eben viele der wirtschaftsmigranten auch
wieder zurückführen können den letzten
jahren waren 80 prozent der migranten
der illegalen einwanderer muslime das
heißt wenn wir sie zurück führen ist das
schon teil einer die islamisierung
strategie den dank und die letzte frage
von kollegen robert ritter schönherr ich
rainer die kennen uns ja bereits von dem
ds seminar über geopolitik auf dem duo
referiert hast das gasprojekt gas
partner projekt nord stream 2 ist
derzeit wieder in aller munde
im dezember hat das eu parlament einen
baustopp und die beendigung von notz dem
2 gefordert wie stets zu verzogen ja
sein nord stream zwei denke ich hängen
vier starke nationale deutsche
interessen deswegen dieses projekt jetzt
auch stark von den usa
bekämpft wird ich sehe aber gewisse
möglichkeiten nord stream zwei
durchzuziehen und zu retten
wir müssen uns natürlich gedanken machen
was passiert mit den firmen die jetzt
von sanktionen bedroht werden doch ich
denke dass die haltung von donald trump
gegen nord stream zwei auch damit zu tun
hat das ja deutschland so wie es aktuell
politisch geführt wird wirklich
etablierter dezidierter feind des
patriotischen national orientierten
modells von trump ist das heißt wenn wir
ihnen die hand reichen würde durch einen
politischen umschwung bedingt denke ich
dass wir einen fairen deal erzielen
könnten und diese partnerschaft mit
russland die für uns vital ist auch
durchziehen könnte
und ich denke dass russland nicht nur
dann wichtiger partner es um unsere
rohstoffversorgung geht sondern auch
darin den nahen osten zu stabilisierende
zum in der emigration möglich zu machen
danke danke schön